Todo comenzó cuando el silecio de la jungla 
fue roto por un grito" desgarrador. 
Procedía de un "cachorro de Hombre"
Este "cachorro" necesitaba alimento urgente. 
No hay ninguna aldea cerca y sin el cuidado 
de una madre pronto perecerá.
El "cachorro de hombre" no pudo sobrevivir
por si solo. 
Fin.
El "cachorro", Mowgli, fue rescatado por
Bagheera, la pantera negra, que lo llevó
con una familia de lobos, que lo criarían.
10 años más tarde los lobos se reunieron en la 
"roca del concilio", porque Sherekhan, el tigre, 
quiere intentar matar al muchacho.
Los viejos lobos tienen que decidir si: 
A) Enfrentar aSherekhan. 
B) Enviar a Mowgli a alguna aldea
Los lobos, Bagheera y Mowgli enfretaron a 
Sherekhan y lo pudieron ahuyentar de esa 
zona de la selva.
Ahora Mowgli puede vivir tranquilo en la selva
y no se tiene que ir a ninguna aldea de humana
Fin.
Bagheera se ofrece a llevar a Mowgli porque él
confia en ella. Sin perder tiempo, comienzan 
el viaje a una aldea que Bagheera conoce.
Cae la noche en la selva y se suben a un árbol
para dormir. En el estaba Kaa, la serpiente,
que intenta hipnotizarlos para comerlos.
Al día siguiente, despues de sobrevivir a Kaa,
siguen el viaje. Mowgli se separa de Bagheera
y se encuentra a Baloo, que se unira al viaje.
Siguiendo el viaje, Mowgli es capturado por los
secuaces del Rey Louie, el mono. 
Debes rescatarlo en el siguiente juego.
Como Mowgli no fue rescatado ahora pertenece
a la manada de monos del Rey Louie.
PRESIONA "F5" PARA REINICIAR.
Siguiendo el viaje con Bagheera y Baloo, 
Mowgli se topa con Sherekhan, quien le dice 
que corra para escapar de sus garras.
Baloo ve lo que estaba pasando y empieza a
pelear contra Sherekhan. Luego de una movida
pelea, Mowgli y Baloo espantan a Sherekhan.
Despues de esta pelea, se vuelven a unir a
Bagheera y terminan el viaje hacia la aldea.
Al llegar, Mowgli, se unio a la aldea. Fin.